سلام عليكم معكم دايلر في مقطع جديد
خلونا نشوف اذا بنقدر نوصل ذا المقطع 200 الف ل....
يبا نواف نواف نواف كاميرتي انكسرت احتاج كاميرتك
لماذا يا صديقي انا اصور الان
احتاج حقتك حقتي انكسرت قبل شوي
روح حصل واحدة
بطاطا
ابي اصور فلوق اليوم
معليش والله حتي انا بصور فلوق اليوم مش بس انت
وانا شو اسوي اليوم
هواوي ميت 10 برو
لايك هدول الكاميرا
واو الدزاين
واو
ووووووواااووو
فيها اعدادات بعد
شوف ذا الاعدادات كانها كاميرا
فيها استيبولايزر بعد
التصوير سريع
اووف كل  ذا اعدادات
اوديو كونترول
ها
تشييز
تشييييز
والله يصور نشوف بعد ايش فيه
كابتشر سمايل يصور من نفسه الابتسامه
وووواو
هي كانه فلوق
سسسسلام عليكم معكم دايلر في مقطع جديد
خلونا نشوف اذا بنقدر نوصل المقطع 200 الف لايك
طبعا اليوم قاعد اصور
هذا الفلوق
بكاميرا جوال
ميت 10 برو
من  شركه هواوي
الجوال جدا جدا رهيب بسبب كاميرته
واللي عجبني بهاذا الجوال بكل صراحة
هو مساحة البطارية
البطارية تطول معاك والجوال ينشحن بسرعة
ف هذا الي يعجبني في هذا الجوال
في فلوج اليوم راح اصور الفلوج كامل باستخدام كاميرة جوال هواوي ميت 10 برو
نواف
لا تتحرك
انا شكلي بصور كل صور انستقرام بهذا الجوال
كانه ستوديو
شوف تشيز
تشيييز
تشيييز   جبن
ها نواف في مودات تصوير كتير
في شي اسمه 3D بنوراما
وشئ جدا جدا مميز بكاميرا الجوال
هو ان الكاميرا تستوعب
ايش اللي قاعد تصوره
كمثال هدي ثورة البسة
الجوال بنفسه راح يستوعب انها قبسة
مثال اخر هاذي صورة لبنت  الجوال بنفسه راح يستوعب انه شخص
هاذي مجرد صورة لباقة ورد
الجوال بنفسه راح يستوعب انها باقة ورد
هاذي ميزة جدا مميزة
بجوال هواوي ميت 10 برو
والله صدق صدق افخم شي بالجوال هو كاميرته
طبعا الي ما يدري عن شركة لايكا
شركة لايكا هي اول شركة تصنع الكاميرات بالعالم
فاول مرة شركة كاميرات تتعاون
مع شركة جوالات ويصنعون ذا الشئ الرهيب